Non si intrometta! No, aspetti, mi porga l'indice; ecco lo alzi così... guardi, guardi, guardi; lo vede il dito? Lo vede che stuzzica, che prematura anche. E lei.. cosa si sente? Professore, non le dico. Antani come trazione per due anche se fosse supercazzola bitumata, ha lo scappellamento a destra. Si, ma la sbiriguda della sbrindellona come se fosse antani come faceva? Prego? Ho provato con la supercazzola con scappelamento paraplegico a sinistra, ma non funzionava. E lei.. cosa si sente? Professore, non le dico. Antani come trazione per due anche se fosse supercazzola bitumata, ha lo scappellamento a destra. Guardi, le ho ritagliato quell'articolo sul Casentino. Ma lei se la blinda la supercazzola prematurata come se fosse anche un po' di Casentino che perdura anche come cappotto; vede, m'importa. Ma allora io le potrei dire anche con il rispetto per l'autorità, che anche soltanto le due cose come vice-sindaco, capisce? Non si intrometta!No, aspetti, mi porga l'indice; ecco lo alzi così... guardi, guardi, guardi; lo vede il dito? Lo vede che stuzzica, che prematura anche. No, no.. non era troppo alto. Forse non ha capito. Io dicevo che se fosse il coso di telefono, o il dito, come se fosse. Andando su o giù, giù o su. Ho capito. Tre applicazioni di afasol, di un'ora l'una. Subito! Che c'è? Ehm.. blinda la supercazzola con scappellamento a sinistra e a destra come se fossero dei pentoloni.